Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/How-To-Guides.po
Languages: zh

source: Intra-process communications
zh: 进程内通信@{"calib_text": " `[600] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=600>`_ "}@

source: All of the above examples use an extra argument to setup intra-process communication between the nodes. For more information on what intra-process communications are, see the :doc:`intra-process comms tutorial <../Tutorials/Demos/Intra-Process-Communication>`.
zh: 上述所有示例都使用了额外的参数来设置节点之间的进程内通信。有关进程内通信的更多信息，请参阅:doc:`进程内通信教程<../Tutorials/Demos/Intra-Process-Communication>`。@{"calib_text": " `[601] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=601>`_ "}@

source: See the discussion in :doc:`Launch-file-different-formats` for more information.
zh: 有关更多信息，请参阅:doc:`启动文件不同格式的讨论<Launch-file-different-formats>`。@{"calib_text": " `[602] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=602>`_ "}@

source: Migrating from ROS 1 to ROS 2
zh: 从ROS 1迁移到ROS 2@{"calib_text": " `[15656] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15656>`_ "}@

source: These guides show how to convert existing ROS 1 packages to ROS 2. If you are new to porting between ROS 1 and ROS 2, it is recommended to read through the guides in order.
zh: 这些指南展示了如何将现有的ROS 1包转换为ROS 2。如果您对在ROS 1和ROS 2之间进行迁移不熟悉，建议按顺序阅读这些指南。@{"calib_text": " `[15657] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15657>`_ "}@

source: Automatic tools
zh: 自动工具@{"calib_text": " `[15658] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15658>`_ "}@

source: There are also some automatic conversion tools that exist, though they are not exhaustive:
zh: 还有一些自动转换工具可用，尽管它们不是详尽无遗的：@{"calib_text": " `[15659] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15659>`_ "}@

source: `Magical ROS 2 Conversion Tool <https://github.com/DLu/roscompile/tree/main/magical_ros2_conversion_tool>`_
zh: `神奇的ROS 2转换工具 <https://github.com/DLu/roscompile/tree/main/magical_ros2_conversion_tool>`_@{"calib_text": " `[15660] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15660>`_ "}@

source: Launch File migrator that converts a ROS 1 XML launch file to a ROS 2 Python launch file: https://github.com/aws-robotics/ros2-launch-file-migrator
zh: 启动文件迁移器，用于将ROS 1的XML启动文件转换为ROS 2的Python启动文件：https://github.com/aws-robotics/ros2-launch-file-migrator@{"calib_text": " `[15661] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15661>`_ "}@

source: Amazon has made their tools for porting from ROS 1 to ROS 2 available at: https://github.com/awslabs/ros2-migration-tools/tree/master/porting\_tools
zh: 亚马逊已经提供了他们用于从ROS 1迁移到ROS 2的工具，链接如下：https://github.com/awslabs/ros2-migration-tools/tree/master/porting\_tools@{"calib_text": " `[15662] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15662>`_ "}@

source: `rospy2 <https://github.com/dheera/rospy2>`_ Python project to automatically convert rospy calls to rclpy calls
zh: `rospy2 <https://github.com/dheera/rospy2>`_ Python项目，用于自动将rospy调用转换为rclpy调用@{"calib_text": " `[15663] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15663>`_ "}@

source: Migrating C++ Packages
zh: 迁移 C++ 包@{"calib_text": " `[15664] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15664>`_ "}@

source: Build tool
zh: 构建工具@{"calib_text": " `[15665] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15665>`_ "}@

source: Instead of using ``catkin_make``, ``catkin_make_isolated`` or ``catkin build`` ROS 2 uses the command line tool `colcon <https://design.ros2.org/articles/build_tool.html>`__ to build and install a set of packages. See the :doc:`beginner tutorial <../../Tutorials/Beginner-Client-Libraries/Colcon-Tutorial>` to get started with ``colcon``.
zh: 在ROS 2中，不再使用 ``catkin_make``、``catkin_make_isolated`` 或 ``catkin build``，而是使用命令行工具 `colcon <https://design.ros2.org/articles/build_tool.html>`__ 来构建和安装一组包。请查看 :doc:`初学者教程 <../../Tutorials/Beginner-Client-Libraries/Colcon-Tutorial>` 以开始使用 ``colcon``。@{"calib_text": " `[15666] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15666>`_ "}@

source: Build system
zh: 构建系统@{"calib_text": " `[15667] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15667>`_ "}@

source: The build system in ROS 2 is called `ament <https://design.ros2.org/articles/ament.html>`__. Ament is built on CMake: ``ament_cmake`` provides CMake functions to make writing ``CMakeLists.txt`` files easier.
zh: ROS 2 中的构建系统称为 `ament <https://design.ros2.org/articles/ament.html>`__。Ament 基于 CMake 构建：``ament_cmake`` 提供了用于更轻松编写 ``CMakeLists.txt`` 文件的 CMake 函数。@{"calib_text": " `[15668] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15668>`_ "}@

source: Update the *CMakeLists.txt* to use *ament_cmake*
zh: 更新 *CMakeLists.txt* 使用 *ament_cmake*@{"calib_text": " `[15669] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15669>`_ "}@

source: Apply the following changes to use ``ament_cmake`` instead of ``catkin``:
zh: 将以下更改应用于使用``ament_cmake``而不是``catkin``：@{"calib_text": " `[15670] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15670>`_ "}@

source: Set the build type in the ``package.xml`` file export section:
zh: 在``package.xml``文件的导出部分中设置构建类型：@{"calib_text": " `[15671] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15671>`_ "}@

source: Replace the ``find_package`` invocation with ``catkin`` and the ``COMPONENTS`` with:
zh: 将``find_package``调用替换为``catkin``，``COMPONENTS``改为：@{"calib_text": " `[15672] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15672>`_ "}@

source: Move and update the ``catkin_package`` invocation with:
zh: 移动并更新``catkin_package``调用为：@{"calib_text": " `[15673] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15673>`_ "}@

source: Invoke ``ament_package`` instead but **after** all targets have been registered.
zh: 请改为调用``ament_package``，但是要在所有目标都注册之后调用。@{"calib_text": " `[15674] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15674>`_ "}@

source: The only valid argument for `ament_package <https://github.com/ament/ament_cmake/blob/humble/ament_cmake_core/cmake/core/ament_package.cmake>`__ is ``CONFIG_EXTRAS``. All other arguments are covered by separate functions which all need to be invoked *before* ``ament_package``:
zh: ``ament_package``的唯一有效参数是``CONFIG_EXTRAS``。所有其他参数都由单独的函数处理，这些函数都需要在``ament_package``之前调用：@{"calib_text": " `[15675] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15675>`_ "}@

source: Instead of passing ``CATKIN_DEPENDS ...`` call ``ament_export_dependencies(...)`` before.
zh: 不要使用``CATKIN_DEPENDS ...``，而是在之前调用``ament_export_dependencies(...)``。@{"calib_text": " `[15676] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15676>`_ "}@

source: Instead of passing ``INCLUDE_DIRS ...`` call ``ament_export_include_directories(...)`` before.
zh: 不要使用``INCLUDE_DIRS ...``，而是在之前调用``ament_export_include_directories(...)``。@{"calib_text": " `[15677] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15677>`_ "}@

source: Instead of passing ``LIBRARIES ...`` call ``ament_export_libraries(...)`` before.
zh: 在调用``LIBRARIES ...``之前，请使用``ament_export_libraries(...)``进行传递。@{"calib_text": " `[15678] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15678>`_ "}@

source: Replace the invocation of ``add_message_files``, ``add_service_files`` and ``generate_messages`` with `rosidl_generate_interfaces <https://github.com/ros2/rosidl/blob/humble/rosidl_cmake/cmake/rosidl_generate_interfaces.cmake>`__.
zh: 将``add_message_files``、``add_service_files``和``generate_messages``的调用替换为`rosidl_generate_interfaces <https://github.com/ros2/rosidl/blob/humble/rosidl_cmake/cmake/rosidl_generate_interfaces.cmake>`__。@{"calib_text": " `[15679] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15679>`_ "}@

source: The first argument is the ``target_name``. If you're building just one library it's ``${PROJECT_NAME}``
zh: 第一个参数是``target_name``。如果你只构建一个库，那么它是``${PROJECT_NAME}``。@{"calib_text": " `[15680] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15680>`_ "}@

source: Followed by the list of message filenames, relative to the package root.
zh: 接着是相对于软件包根目录的消息文件名列表。@{"calib_text": " `[15681] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15681>`_ "}@

source: If you will be using the list of filenames multiple times, it is recommended to compose a list of message files and pass the list to the function for clarity.
zh: 如果您将多次使用文件名列表，则建议为清晰起见编写一个消息文件列表，并将其传递给函数。@{"calib_text": " `[15682] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15682>`_ "}@

source: The final multi-value-keyword argument fpr ``generate_messages`` is ``DEPENDENCIES`` which requires the list of dependent message packages.
zh: 最后一个多值关键字参数是``generate_messages``的``DEPENDENCIES``，需要依赖消息软件包的列表。@{"calib_text": " `[15683] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15683>`_ "}@

source: Remove any occurrences of the *devel space*. Related CMake variables like ``CATKIN_DEVEL_PREFIX`` do not exist anymore.
zh: 删除所有*devel空间*的出现。相关的CMake变量，如``CATKIN_DEVEL_PREFIX``，已不再存在。@{"calib_text": " `[15684] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15684>`_ "}@

source: The ``CATKIN_DEPENDS`` and ``DEPENDS`` arguments are passed to the new function `ament_export_dependencies <https://github.com/ament/ament_cmake/blob/humble/ament_cmake_export_dependencies/cmake/ament_export_dependencies.cmake>`__.
zh: ``CATKIN_DEPENDS`` 和 ``DEPENDS`` 参数被传递给新的函数 `ament_export_dependencies <https://github.com/ament/ament_cmake/blob/humble/ament_cmake_export_dependencies/cmake/ament_export_dependencies.cmake>`__。@{"calib_text": " `[15685] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15685>`_ "}@

source: ``CATKIN_GLOBAL_BIN_DESTINATION``: ``bin``
zh: ``CATKIN_GLOBAL_BIN_DESTINATION``: ``bin``@{"calib_text": " `[15686] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15686>`_ "}@

source: ``CATKIN_GLOBAL_INCLUDE_DESTINATION``: ``include``
zh: ``CATKIN_GLOBAL_INCLUDE_DESTINATION``: ``include``@{"calib_text": " `[15687] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15687>`_ "}@

source: ``CATKIN_GLOBAL_LIB_DESTINATION``: ``lib``
zh: ``CATKIN_GLOBAL_LIB_DESTINATION``: ``lib``@{"calib_text": " `[15688] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15688>`_ "}@

source: ``CATKIN_GLOBAL_LIBEXEC_DESTINATION``: ``lib``
zh: ``CATKIN_GLOBAL_LIBEXEC_DESTINATION``：``lib``@{"calib_text": " `[15689] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15689>`_ "}@

source: ``CATKIN_GLOBAL_SHARE_DESTINATION``: ``share``
zh: ``CATKIN_GLOBAL_SHARE_DESTINATION``：``share``@{"calib_text": " `[15690] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15690>`_ "}@

source: ``CATKIN_PACKAGE_BIN_DESTINATION``: ``lib/${PROJECT_NAME}``
zh: ``CATKIN_PACKAGE_BIN_DESTINATION``：``lib/${PROJECT_NAME}``@{"calib_text": " `[15691] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15691>`_ "}@

source: ``CATKIN_PACKAGE_INCLUDE_DESTINATION``: ``include/${PROJECT_NAME}``
zh: ``CATKIN_PACKAGE_INCLUDE_DESTINATION``：``include/${PROJECT_NAME}``@{"calib_text": " `[15692] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15692>`_ "}@

source: ``CATKIN_PACKAGE_LIB_DESTINATION``: ``lib``
zh: ``CATKIN_PACKAGE_LIB_DESTINATION``: ``lib``@{"calib_text": " `[15693] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15693>`_ "}@

source: ``CATKIN_PACKAGE_SHARE_DESTINATION``: ``share/${PROJECT_NAME}``
zh: ``CATKIN_PACKAGE_SHARE_DESTINATION``: ``share/${PROJECT_NAME}``@{"calib_text": " `[15694] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15694>`_ "}@

source: Unit tests
zh: 单元测试@{"calib_text": " `[15695] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15695>`_ "}@

source: If you are using gtest:
zh: 如果您正在使用 gtest:@{"calib_text": " `[15696] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15696>`_ "}@

source: Replace ``CATKIN_ENABLE_TESTING`` with ``BUILD_TESTING``. Replace ``catkin_add_gtest`` with ``ament_add_gtest``.
zh: 将 ``CATKIN_ENABLE_TESTING`` 替换为 ``BUILD_TESTING``。将 ``catkin_add_gtest`` 替换为 ``ament_add_gtest``。@{"calib_text": " `[15697] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15697>`_ "}@

source: Add ``<test_depend>ament_cmake_gtest</test_depend>`` to your ``package.xml``.
zh: 在你的 ``package.xml`` 中添加 ``<test_depend>ament_cmake_gtest</test_depend>``。@{"calib_text": " `[15698] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15698>`_ "}@

source: Linters
zh: 代码检查工具@{"calib_text": " `[15699] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15699>`_ "}@

source: In ROS 2 we are working to maintain clean code using linters. The styles for different languages are defined in our :doc:`Developer Guide <../../The-ROS2-Project/Contributing/Developer-Guide>`.
zh: 在 ROS 2 中，我们努力保持干净的代码，并使用代码检查工具。不同语言的代码风格在我们的 :doc:`开发者指南 <../../The-ROS2-Project/Contributing/Developer-Guide>` 中有定义。@{"calib_text": " `[15700] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15700>`_ "}@

source: If you are starting a project from scratch it is recommended to follow the style guide and turn on the automatic linter unit tests by adding these lines just below ``if(BUILD_TESTING)``:
zh: 如果您要从头开始创建项目，建议遵循代码风格指南，并通过在 ``if(BUILD_TESTING)`` 下方添加以下行来启用自动代码检查单元测试：@{"calib_text": " `[15701] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15701>`_ "}@

source: You will also need to add the following dependencies to your ``package.xml``:
zh: 您还需要将以下依赖项添加到您的 ``package.xml`` 文件中：@{"calib_text": " `[15702] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15702>`_ "}@

source: Update source code
zh: 更新源代码@{"calib_text": " `[15703] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15703>`_ "}@

source: Messages, services, and actions
zh: 消息、服务和动作@{"calib_text": " `[15704] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15704>`_ "}@

source: The namespace of ROS 2 messages, services, and actions use a subnamespace (``msg``, ``srv``, or ``action``, respectively) after the package name. Therefore an include looks like: ``#include <my_interfaces/msg/my_message.hpp>``. The C++ type is then named: ``my_interfaces::msg::MyMessage``.
zh: ROS 2的消息、服务和动作的命名空间在包名后使用子命名空间（分别是``msg``、``srv``或``action``）。因此，一个包含语句的形式如下：``#include <my_interfaces/msg/my_message.hpp>``。C++类型的命名为：``my_interfaces::msg::MyMessage``。@{"calib_text": " `[15705] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15705>`_ "}@

source: Shared pointer types are provided as typedefs within the message structs: ``my_interfaces::msg::MyMessage::SharedPtr`` as well as ``my_interfaces::msg::MyMessage::ConstSharedPtr``.
zh: 共享指针类型在消息结构体中作为typedef提供：``my_interfaces::msg::MyMessage::SharedPtr``以及``my_interfaces::msg::MyMessage::ConstSharedPtr``。@{"calib_text": " `[15706] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15706>`_ "}@

source: For more details please see the article about the `generated C++ interfaces <https://design.ros2.org/articles/generated_interfaces_cpp.html>`__.
zh: 更多详细信息请参阅有关`生成的C++接口 <https://design.ros2.org/articles/generated_interfaces_cpp.html>`__的文章。@{"calib_text": " `[15707] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15707>`_ "}@

source: The migration requires includes to change by:
zh: 迁移需要通过以下方式更改包含：@{"calib_text": " `[15708] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15708>`_ "}@

source: inserting the subfolder ``msg`` between the package name and message datatype
zh: 在包名称和消息数据类型之间插入子文件夹``msg``@{"calib_text": " `[15709] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15709>`_ "}@

source: changing the included filename from CamelCase to underscore separation
zh: 将包含的文件名从驼峰式更改为下划线分隔@{"calib_text": " `[15710] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15710>`_ "}@

source: changing from ``*.h`` to ``*.hpp``
zh: 将``*.h``更改为``*.hpp``@{"calib_text": " `[15711] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15711>`_ "}@

source: The migration requires code to insert the ``msg`` namespace into all instances.
zh: 迁移需要在所有实例中插入``msg``命名空间的代码。@{"calib_text": " `[15712] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15712>`_ "}@

source: Use of service objects
zh: 使用服务对象@{"calib_text": " `[15713] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15713>`_ "}@

source: Service callbacks in ROS 2 do not have boolean return values. Instead of returning false on failures, throwing exceptions is recommended.
zh: ROS 2中的服务回调函数不具有布尔返回值。建议在失败时抛出异常，而不是返回false。@{"calib_text": " `[15714] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15714>`_ "}@

source: Usages of ros::Time
zh: ros::Time的用法@{"calib_text": " `[15715] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15715>`_ "}@

source: For usages of ``ros::Time``:
zh: 关于``ros::Time``的用法：@{"calib_text": " `[15716] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15716>`_ "}@

source: Replace all instances of ``ros::Time`` with ``rclcpp::Time``
zh: 将所有``ros::Time``的实例替换为``rclcpp::Time``@{"calib_text": " `[15717] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15717>`_ "}@

source: If your messages or code makes use of std_msgs::Time:
zh: 如果您的消息或代码使用了std_msgs::Time：@{"calib_text": " `[15718] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15718>`_ "}@

source: Convert all instances of std_msgs::Time to builtin_interfaces::msg::Time
zh: 将所有的std_msgs::Time实例转换为builtin_interfaces::msg::Time@{"calib_text": " `[15719] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15719>`_ "}@

source: Convert all ``#include "std_msgs/time.h`` to ``#include "builtin_interfaces/msg/time.hpp"``
zh: 将所有的#include "std_msgs/time.h"转换为#include "builtin_interfaces/msg/time.hpp"@{"calib_text": " `[15720] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15720>`_ "}@

source: Convert all instances using the std_msgs::Time field ``nsec`` to the builtin_interfaces::msg::Time field ``nanosec``
zh: 将所有使用std_msgs::Time字段``nsec``的实例转换为builtin_interfaces::msg::Time字段``nanosec``@{"calib_text": " `[15721] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15721>`_ "}@

source: Usages of ros::Rate
zh: ros::Rate的用法@{"calib_text": " `[15722] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15722>`_ "}@

source: There is an equivalent type ``rclcpp::Rate`` object which is basically a drop in replacement for ``ros::Rate``.
zh: 有一个等效的类型 ``rclcpp::Rate`` 对象，基本上可以替换 ``ros::Rate``。@{"calib_text": " `[15723] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15723>`_ "}@

source: Boost
zh: Boost@{"calib_text": " `[15724] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15724>`_ "}@

source: Much of the functionality previously provided by Boost has been integrated into the C++ standard library. As such we would like to take advantage of the new core features and avoid the dependency on boost where possible.
zh: 之前由 Boost 提供的许多功能已经集成到 C++ 标准库中。因此，我们希望尽可能利用新的核心功能，并避免对 Boost 的依赖。@{"calib_text": " `[15725] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15725>`_ "}@

source: Shared Pointers
zh: 共享指针@{"calib_text": " `[15726] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15726>`_ "}@

source: To switch shared pointers from boost to standard C++ replace instances of:
zh: 将共享指针从 boost 转换为标准 C++，请替换以下实例：@{"calib_text": " `[15727] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15727>`_ "}@

source: ``#include <boost/shared_ptr.hpp>`` with ``#include <memory>``
zh: ``#include <boost/shared_ptr.hpp>`` 替换为 ``#include <memory>``@{"calib_text": " `[15728] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15728>`_ "}@

source: ``boost::shared_ptr`` with ``std::shared_ptr``
zh: ``boost::shared_ptr`` 替换为 ``std::shared_ptr``@{"calib_text": " `[15729] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15729>`_ "}@

source: There may also be variants such as ``weak_ptr`` which you want to convert as well.
zh: 还可能存在诸如 ``weak_ptr`` 的变体，您也希望进行转换。@{"calib_text": " `[15730] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15730>`_ "}@

source: Also it is recommended practice to use ``using`` instead of ``typedef``. ``using`` has the ability to work better in templated logic. For details `see here <https://stackoverflow.com/questions/10747810/what-is-the-difference-between-typedef-and-using-in-c11>`__
zh: 此外，建议使用 ``using`` 而不是 ``typedef``。``using`` 在模板逻辑中能够更好地发挥作用。有关详细信息，请参阅 `这里 <https://stackoverflow.com/questions/10747810/what-is-the-difference-between-typedef-and-using-in-c11>`__。@{"calib_text": " `[15731] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15731>`_ "}@

source: Thread/Mutexes
zh: 线程/互斥锁@{"calib_text": " `[15732] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15732>`_ "}@

source: Another common part of boost used in ROS codebases are mutexes in ``boost::thread``.
zh: 在ROS代码库中，``boost::thread`` 中的互斥锁是另一个常见的boost部分。@{"calib_text": " `[15733] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15733>`_ "}@

source: Replace ``boost::mutex::scoped_lock`` with ``std::unique_lock<std::mutex>``
zh: 将``boost::mutex::scoped_lock``替换为``std::unique_lock<std::mutex>``@{"calib_text": " `[15734] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15734>`_ "}@

source: Replace ``boost::mutex`` with ``std::mutex``
zh: 将``boost::mutex``替换为``std::mutex``@{"calib_text": " `[15735] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15735>`_ "}@
